♫ Algodón de azúcar flotando en el cielo ♫
♫ Siguiendo la ligera brisa ♫
♫ Tomo un pellizco. Se derrite en la boca ♫
♫ Siempre siento una mezcla ♫
♫ De emoción y miedo ♫
♫ Tal vez lo entiendas ♫
♫ El glaciar dormido se está derritiendo lentamente ♫
♫ La luz toca suavemente la grieta ♫
♫ Pensar, me emociona ♫
♫ Tenerte en mi corazón ♫
♫ Totalmente enamorada de ti ♫
♫ Espero que entiendas ♫
♫ De pie contigo bajo la lluvia, esperando juntos el arcoíris ♫
♫ Contemplando el cielo estrellado contigo, soñando nuestros sueños ♫
♫ En este momento, todo el dolor se olvida ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
[Mi Preciosa] ♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
[Episodio 5]
[Plan de inversión para Tianlin Animal Hospital, Plan de inversión comercial]
¿Qué estás haciendo?
Toma una decisión ahora,
O Tianlin realmente se convertirá en Hu.
Pero
Nosotros dos realmente no podemos trabajar juntos.
No hemos recibido dinero
pero ya está usando su lógica torcida para educarme.
Él me está diciendo qué hacer.
¿Qué pasa si aceptamos su dinero?
¿Alguna vez has considerado en qué se convertirá Tianlin?
¿No es así hacer negocios?
Tian Tian, ​​ahora necesitas aprender.
estar de acuerdo en desacuerdo
y centrarse primero en el problema principal.
Esto es como un matrimonio.
Es bastante normal tener algunas pequeñas disputas, ¿no crees?
Creo
Nuestro hospital debe ser un lugar cálido.
con el toque humano.
Pero él quiere cambiar esto.
en una máquina a sangre fría impulsada por el lucro.
Nosotros dos somos fundamentalmente diferentes.
Hay divergencia.
Como una pareja.
Si sus valores no coinciden, es imposible vivir juntos.
Tian Tian, ​​pero a lo que nos enfrentamos
es que ustedes dos deben casarse ahora mismo
o el hospital desaparecerá.
No seas impulsivo.
Primero resolvamos el asunto urgente de Tianlin.
En cuanto a la adaptación, tomémoslo con calma.
Las cosas dependen de la gente.
Quizás con persuasión continua,
podría dejarse llevar por ti.
¿Qué pasa si no se le puede convencer?
Entonces ustedes dos pueden simplemente divorciarse.
¡No te atrevas a correr!
Te golpearé.
¿Qué estás haciendo?
A una edad tan joven
¡Y ya estás intimidando a un cachorrito!
Se lo voy a decir a tus padres.
Volved a vuestras casas.
- Vamos. - Ir.
Te ves joven.
No es bueno seguir dando vueltas
como esto.
Estoy sin hogar.
Y eres un perro callejero.
Entonces,
hagamos compañía unos a otros.
Tigre.
¿Sabes que te llamas Tigre?
De ahora en adelante quédate conmigo.
Tigre, vámonos.
Vamos.
Tigre, ¿no es cómodo?
De aquí en adelante,
Te lavaré todos los días.
Ahora eres un perro amado
con un hogar.
Una vez que te tenga
limpia y bonita,
Nadie te intimidará afuera, ¿verdad?
Déjame limpiarte.
[Paciente externo]
Esta es una perrera para ti.
A partir de ahora podrás quedarte aquí cómodamente.
Tigre, hora de comer.
Después de que crezcas y te vuelvas fuerte,
recolectemos basura
comprar unos bollos para comer.
Te compraré salchichas, ¿vale?
Uno, dos, tres.
Tigre, sigue así.
Tigre, vámonos.
[Hospital de animales de Tianlin]
¿Ha venido el Sr. Zhou estos últimos días?
No.
Había aceptado traer a Tiger para un nuevo examen.
Puede que piense que no es nada grave,
Supongo que no quiere molestarnos.
La herida del tigre está muy infectada.
Necesito controlarlo.
Esto, junto con esto.
Derriba todo esto más adelante.
Ve y compruébalo.
Y por aquí también.
- También esto. - Sr. Wang.
Convierte esto en un quirófano.
¿Qué estás haciendo?
¿No te llamé la última vez para decírtelo?
Este diseño hospitalario no es razonable.
Míralo tú mismo.
Qué desperdicio de espacio.
Entonces tuve al diseñador aquí para planificarlo con anticipación.
¿No es demasiado apresurado?
Aún no es el momento.
¿Cómo podemos ser pacientes?
Se gastará menos dinero si lo hacemos antes.
Solo mira qué fecha es hoy.
El tiempo pasa rápido.
Vamos a echar un vistazo por allí.
Esperar.
[Hospital de animales de Tianlin]
¡Impresionante! Apresúrate.
Tengo que ir.
Espérame.
Impresionante, ¿eh?
Pasar todo el día jugando.
Si pudieras concentrar esta energía en el trabajo,
No recibirás quejas de los clientes todo el tiempo.
No hay ningún cliente aquí ahora.
Incluso si pongo toda mi energía en el trabajo,
- ¿cual es el uso? - ¡Y tú estás respondiendo!
¿Qué es esto?
Entrégale esto a Shen Mi.
Te daré la dirección más tarde.
No, no voy a ir.
¿No tuvimos problemas con él?
Se ha rendido con nosotros. ¿Por qué deberíamos preocuparnos por él?
No hubo consecuencias.
¿Qué tal si entregas?
¿La comida para perros tú mismo?
Es una buena oportunidad para charlar.
Quizás la cosa se aclare después de hablar.
Yo no voy.
Además, entregar comida para perros.
y firmar un contrato son dos cosas diferentes.
Carlos es inocente.
¿Por qué me llamas de repente?
¿Estas libre esta noche?
Lin Xiaoqin ha organizado una reunión. Ven y únete a nosotros.
¿Quién? ¿Lin Xiaoqin?
No iré.
No tengo nada de qué hablar con ella.
Vamos. Cuánto tiempo ha pasado
¿Desde la última vez que nos vimos después de la universidad?
Además, la persona que te gusta también vendrá.
¿Aplastar?
Tengo muchos de ellos.
De cual estas hablando?
¿Quién más podría ser?
El hombre soñado de toda chica de nuestra universidad.
¿Estás hablando de Gu Mingze?
Ella irá.
Voy. Te veo esta noche.
Ir. Es una buena oportunidad para calmar tu mente.
Una vez que tu estado de ánimo
mejora,
todo podría aclararse, ¿verdad?
Simplemente no puedes cerrar la boca.
Bien, iré.
Llévale esto.
Entiendo.
Lo tengo.
Deja de jugar.
Te sirve bien.
Pequeñin,
Llevas tanto tiempo esperando sin comer ni beber.
Deberías ir a descansar.
Entrega, ¿verdad?
Está bien, vendré a recogerlo más tarde.
Vuelve a tu casa. Sé bueno.
Tu casa es bastante pobre.
Incluso mi casa tiene más cosas que la tuya.
Tienen un poco de agua.
- Gracias. - Eres el hermano de Tian Tian.
Bien, mi hermana me pidió que te diera esto.
¿Por qué no vino?
Mi hermana es demasiado amable.
Ella no quiere verte,
pero ella no quiere que tu perro muera de hambre.
¿Qué más dijo ella?
Ella dijo que tu perro era bueno.
pero era difícil decir lo mismo de ti.
¿Qué más dijo ella?
Dilo todo. Vamos.
Hay demasiado.
No terminará ni siquiera después de días y noches.
Tengo que ir ahora.
Bien. ¿Y tú?
Tus pendientes son realmente bonitos.
Brindemos todos.
Ha sido tan largo. Los he extrañado a todos.
Vamos, saludos.
Dios mío, qué vistoso es.
Un anillo de diamantes tan grande.
Mis ojos están cegados.
No es mucho.
Mi prometido
iba a comprar uno aún más grande,
pero el ciclo de pedido fue demasiado largo.
Entonces pensé: "Déjalo así".
Puedo conformarme con este."
Tian Tian, ​​no bebas demasiado.
Mingze aún no ha llegado.
No pierdas la compostura más adelante.
Tian Tian,
He oído que a su hospital no le ha ido bien últimamente.
¿Es verdad?
No es fácil para nosotros reunirnos todos hoy.
Hablemos de otra cosa.
Tian Tian,
Fuiste tan excelente en la universidad.
Siempre has sido mi objetivo en la vida.
Me comprometí a vivir como tú,
pero una vez que entré en la sociedad, me di cuenta
Vivir como si fuera demasiado agotador.
Es mejor aprovechar tu juventud y tu cara bonita.
casarse con un hombre rico.
Como dice el dicho.
¿De qué sirve hacerlo tan bien en la carrera?
Después de todo,
Las mujeres al final tienen que volver a sus roles en casa, ¿verdad?
Sí, eso tiene sentido.
Creo que la gente necesita persistir en algo.
Quiero seguir un poco más lejos.
¿Qué pasa si tengo éxito?
¿Qué pasa si no lo haces?
Tu juventud.
¿No será todo en vano?
Tian Tian,
te estoy recordando
de nuestra antigua relación de compañeros de clase.
Sólo se puede decir que el coraje de cada uno es diferente.
Por ejemplo,
no tengo el mismo coraje
como tu
elegir no trabajar duro.
Tian Tian, ​​mira.
Todos nosotros estamos aquí ahora.
Si realmente encuentra alguna dificultad,
todos podemos pensar juntos en soluciones para usted, ¿verdad?
- ¿No es así? - Sí.
Sólo díganos.
No es necesario, de verdad.
Todo el mundo está pasando por un momento difícil en este momento.
No quiero molestarte.
Gracias a todos. Aprecio tu amabilidad.
Xiaoqin todavía está aquí.
Su marido tiene dinero.
puedes venir a ella
y que su marido encuentre alguna inversión para usted.
Esta bien.
De hecho, alguien se ha ofrecido a invertir en mí.
pero aún no he aceptado.
¿OMS? ¿Quién quiere invertir en su hospital?
¿Por qué no estás de acuerdo?
Bien.
Simplemente no quiero decirlo.
Tian Tian, ​​sé que quieres ser fuerte.
Pero nos conocemos desde hace mucho tiempo.
¿Cuál es el punto de guardártelo obstinadamente para ti?
Si su hospital realmente tiene dificultades,
¿Por qué no vienes a mí?
Puedo ayudarle.
¿No es así?
Realmente no estoy mintiendo.
Shen Mi quiere invertir en mí.
Shen Mi?
TT-¿El de Lvchuan?
Tian Tian,
Eres demasiado interesante.
Lvchuan es un grupo muy grande.
¿Cómo podría haber alguna conexión con su hospital?
¿Estás bromeando no?
Lo siento, llego tarde.
- Gu. - Estás aquí, Gu.
Ven aquí, aquí tienes el asiento.
Estas tan tarde.
Exactamente.
Lo siento mucho. Hubo un atasco en el camino.
¿Qué tal esto? Me castigaré con tres tragos después, ¿vale?
No más tarde".
Deberías ser castigado ahora, ¿verdad?
Hazlo ahora.
- Llénalo. - Llénelo hasta el tope.
Bien entonces,
Primero bebamos juntos, ¿de acuerdo?
- Vamos. - Salud.
Dirigir un hospital de mascotas
y robar y vender perros.
No quiero escuchar tus palabras.
Eres un sinvergüenza despreciable.
¡Y me tratas así!
Bien.
Shen Min, ¿verdad?
Te bloquearé.
Déjame dejar de ser tu amigo.
Te he dejado de ser amigo.
Veamos qué tan arrogante puedes ser.
¿Por qué hay que ser tan arrogante?
Ya te he dejado de ser amigo.
¿Es tan bueno?
¿Por qué no te gusta tanto la comida que te cocino?
Todavía lamiendo.
Ya todo se acabó.
Mira lo cobarde que eres.
Tian Tian,
si has pensado un poco
a lo que te hablé el otro día,
¿podrías por favor darme una respuesta?
Podemos renegociar
los términos del contrato,
¿bueno?
La persona aún no es tu amiga.
¡Me quitaste mi amistad!
[Tian Tian]
¿Para qué?
¿Por qué dejaste de ser mi amigo en WeChat?
Sólo quería hacerlo.
¿Qué?
¿Es una razón racional?
No, no es.
Hice esto a propósito.
Eres arrogante e irrazonable.
Lo odio más.
¿Quién crees que eres?
¿Eres Dios o algo así?
¿Por qué me estás dando órdenes?
¿Por qué eres siempre tan presuntuoso?
¿Bebiste?
Te pregunto si bebiste.
Respóndeme.
Enfermo…
[Tian Tian]
Lo siento, el número que has marcado
No se puede conectar por el momento.
Por favor marque nuevamente...
Dejaste de ser mi amigo en WeChat, no respondiste mi llamada
e incluso bloqueé mi número de teléfono.
Bien por usted.
No solo te dejé de ser amigo en WeChat
pero también bloqueó tu número de teléfono.
Debes estar furioso, ¿no?
Esto es lo que te mereces por tratarme mal.
¿Cómo puede hacer esto, Carlo?
Y todavía comes las cosas que ella te da.
Hola, Hospital de animales de Tianlin.
Pero lo siento. Ya cerramos por el día.
Sí, lo sé. Esta es Shen Mi.
Hola, Sr. Shen.
WW-¿Qué pasa?
Bien,
¿Sabes dónde está Tian Tian ahora mismo?
Ella…
Me ha bloqueado en WeChat.
¿Puedes preguntarle?
para deshacerlo?
¿Ella te bloqueó?
¿Por qué te lo hizo?
Ella…
bebí demasiado.
iba a dejar de ser amigo de otra persona,
pero ella cometió un error y dejó de ser mi amiga.
¿Está borracha?
ella fue a asistir
una reunión de clase hoy.
Ella no había visto a esos compañeros de clase.
durante muchos años.
Ahora deben estar turnándose
ofreciendo brindis.
Y Tian Tian
No aguanta muy bien el licor.
Una vez que bebe demasiado,
ella queda inconsciente.
Eso es peligroso.
Entonces Sra. Tian,
¿Puedes darte prisa y contactarla?
y traerla de vuelta?
Bien.
Sr. Shen, todavía tengo algunos asuntos importantes.
que no han sido tratados.
¿Qué tal esto? Usted me hace un favor
y traerla de vuelta, por favor?
Después de terminar mi trabajo,
Yo la recogeré.
Te daré la dirección ahora.
Está muy cerca de tu casa.
Se llama restaurante North Shore.
Eso es todo. Gracias.
Lo que quiero decir es…
No puedo oír.
¿Por qué me miras? ¿Quieres que me vaya?
Muy bien, haré un sacrificio por ella.
Espérame en casa, ¿vale?
Vamos, tomemos otro.
- Vamos. - Salud.
Mingze, ¿cuánto tiempo estarás aquí esta vez?
Esta vez no me iré.
¿En realidad?
Entonces, podremos salir a menudo en el futuro, ¿verdad?
Como alguien a punto de casarse,
Vas a salir con un solo hombre todos los días.
¿No tienes miedo de que tu prometido se ponga celoso?
¿No sabes lo que es inapropiado decir?
Mientras no haya recibido el certificado de matrimonio,
la elección está en mis manos.
Bebamos.
Gu, ¿podrías arrojar algo de luz, por favor?
¿Por qué exactamente volviste esta vez?
¿Por qué?
Tenerte
volar de regreso desde el extranjero,
Debe ser algún evento significativo, ¿verdad?
Sí, ¿podrías decirnos?
Lo mantendremos en secreto.
Muy bien, en realidad no es gran cosa.
Codesarrollaré un nuevo tipo de reactivo.
con el departamento de investigación de Lvchuan.
- ¿Lvchuan? - ¿Lvchuan?
Tian Tian, ​​¿no acabas de decir
¿Ibas a negociar una colaboración con el Grupo Lvchuan?
Mingze regresó
para una colaboración con el grupo también.
Ustedes dos deberían intercambiar ideas.
No.
Te digo que no lo hagas.
Un consejo para ti.
Dado que eres mi mayor,
Te aconsejo que te mantengas alejado de Shen Mi.
No te involucres en ninguna relación con él.
Salud.
Más despacio, Tian Tian.
Escúchame.
Bebiste demasiado.
Estas borracho.
- ¿Estás bien? - Sí.
Estoy bien.
- Hasta la próxima. - Mingze, déjame llevarte a casa.
No hay necesidad. Puedo irme a casa solo
y acompañarla a casa.
Está bien. Puedo caminar solo.
No bebí mucho.
¿Te sientes mejor?
Estoy mucho mejor. No hay problema.
¿Estás realmente bien?
- ¿Quién es ese? - ¿Quién es ese?
Aquél.
Sólo ese de antes.
- ¿Es esa Shen Mi? - Sí, Shen Mi.
Bien.
Ella es mi amiga.
Déjamela a mí.
¿Quién es tu amigo?
Ya dejé de ser tu amigo en WeChat.
También he bloqueado tu número de teléfono.
No vuelvas a verme en el futuro.
No hay nada mas que decir.
Ya he... ¿Qué estás haciendo?
Bájame.
Bájame. ¿Qué estás haciendo?
No quiero subirme a tu auto.
Déjame salir ahora mismo.
No te muevas.
¿Puedes comportarte?
¿Cómo puedes tratarme así?
Tian Tian simplemente estaba mintiendo.
Obviamente son pareja.
Ella no le respondió en WeChat.
y bloqueó su número.
Es Tian Tian quien dejó a Shen Mi.
Impresionante.
Me voy.
Tian Tian,
Tian Tian.
Señor, por favor conduzca más despacio.
Me siento un poco enfermo.
¿Dónde vive?
Simplemente sigue la navegación.
Desacelerar.
¿Puedes darme una ubicación específica?
Señor, simplemente siga la navegación.
¿Dónde está tu casa?
¿Cómo puedo navegar sin dirección?
¿Dónde está tu casa exactamente?
Debes decírmelo primero.
Sigue la navegación.
Conduce más rápido,
o sino haré una denuncia.
¿Cómo puedo seguir la navegación?
Señor, siga la navegación y despiérteme cuando llegue.
¿Cuál es la contraseña de tu teléfono?
Oh hombre.
Incluso estás roncando.
Tan cómodo.
¿Puedes por favor no mover el dedo?
Vamos.
No funcionó. Ay dios mío.
Mantén la calma.
Piensa en una solución.
¿Todavía no hemos llegado?
WW-¿Qué estás haciendo?
¿Qué me estás haciendo?
¿Estás loco?
¿Qué me hiciste hace un momento?
- Te callas.
Necesito encontrar el número de teléfono de tu tía.
De lo contrario, ¿cómo sabría exactamente dónde está tu casa?
¿Necesitas el número de teléfono de mi tía?
¿De lo contrario qué?
Pensé que me ibas a manosear o algo así.
¿Quién te iba a manosear?
Incluso roncas cuando duermes.
¿Te tocaría? Usted debe ser…
[Hospital de animales de Tianlin]
WW-¿Qué estás haciendo?
¿Qué está sucediendo?
Yo también quiero saber qué está pasando.
¿Por qué estoy con Shen Mi?
Si ustedes dos realmente se juntan,
Debes agradecerme más tarde.
Quemé tanta capacidad intelectual
para finalmente reunirlos a los dos.
¿Qué clase de anciano eres?
Tirar a tu propia sobrina debajo del autobús.
¿Qué está pasando exactamente?
¿Soy realmente tan terrible?
Mañana.
¿Realmente te pegué ayer?
¿Qué opinas?
Parece que lo hice.
Lo que quise decir es que lo siento.
Lo siento.
Señor, verifique, por favor.
Yo pagaré la cuenta.
Por favor sigue comiendo esto.
No estoy acostumbrado a dejar que las mujeres paguen.
Yo pagué la comida y tú pagaste el billete del coche.
Estamos a mano.
¿Quién está contigo?
Me abofeteaste dos veces
y causó estragos toda la noche mientras estaba borracho.
¿Incluso? ¿No te sientes un poco culpable?
- Sí. - No, no lo haces.
¿Qué quieres que haga entonces?
Si realmente te sientes culpable,
Date prisa y acepta mi propuesta.
Eso no es posible. Esas son dos cuestiones separadas.
[Reciclaje de residuos]
Esperar. Sr Zhang,
¿Por qué está estacionado el triciclo del Sr. Zhou frente a su casa?
¿No lo sabes?
- ¿Qué ocurre? -Zhou
Me desmayé en la calle hace unos días.
Fue trasladado al hospital de inmediato.
Está hospitalizado.
Enfermero,
¿Puedo saber dónde se aloja el viejo carroñero?
Él está justo delante.
¿Es la persona que estás buscando?
Sí. ¿Cómo está ahora?
Acaba de pasar el período crítico.
Sin embargo, todavía está inconsciente.
Eso suena bastante serio.
¿Por qué está en el pasillo?
El hospital no ha podido contactar a ninguno de sus familiares.
Todos los gastos hasta el momento.
han sido cubiertos por un programa de caridad.
Ya hemos adelantado mucho dinero.
Además, como puedes ver,
Realmente no tenemos camas supletorias.
¿Conoce a la familia del paciente?
o puedes contactarlos?
Si sus facturas médicas pudieran pagarse,
tal vez se podrían hacer algunos arreglos.
Es de fuera de la ciudad y no tiene familia.
¿A cuánto ascienden las tarifas? Sólo consíguele una cama.
Por favor ven conmigo para realizar el pago.
¿Está todo claro?
Vamos.
Espera un momento.
Dame tu mano.
¿Qué es lo que quieres hacer?
Dame.
Te daré una recompensa.
Está bien.
¿Que es esta cosa?
Una tradición del Hospital Tianlin. Una pegatina de corazón.
Alguien simplemente dice una cosa y hace otra.
Olvidaste quién estaba señalando con el dedo.
¿En la clínica gratuita de Tianlin antes?
Entonces olvidaste que dijo una vez
¿Ayudar al que está en emergencia pero no al pobre?
Gracias.
El Sr. Zhou está bien ahora.
¿Por qué sigues preocupándote?
Estoy preocupado por Tigre.
Después de todo, antes estaba herido.
Y el señor Zhou está enfermo ahora.
Entonces ¿por qué no vamos?
¿A dónde vive el Sr. Zhou para comprobarlo?
Quizás Tiger esté vigilando allí.
Pero no sé dónde vive.
Hay una persona que tal vez lo sepa.
- ¿OMS? - Mi tia.
Está familiarizada con la información de los clientes del hospital.
Vamos.
Tan pobre.
Está cubierto de sangre por todas partes.
Esperar. Para el coche.
Detener.
- Sí, qué lástima. - Qué pobre.
Mira la sangre que tiene.
Tigre.
Tigre, soy yo.
No sigas adelante.
Está bien. No te preocupes.
Lo sé.
Tigre, cálmate.
No tengas miedo.
Soy yo.
¿Qué ocurre?
Te llevo con tu dueño, ¿vale?
Tigre,
¿Qué pasa, Tigre?
Tigre, ¿qué está pasando?
- ¿Qué está sucediendo? - ¿Dónde debemos ir?
Segunda planta.
Llame a Wen Jing y Chen Yifan.
¿Qué le pasa al tigre?
Su abdomen es agrandado y duro, como un barril.
Le voy a realizar una esplenectomía.
¿Dónde está Chen Yifan?
No vienen al hospital hasta las nueve.
Ve y llámalo.
Muy bien, haré una llamada telefónica.
Lo haré.
Te lo dejo a tí.
¿Se acabó la cirugía?
¿Qué ocurre?
¿Estás bien?
¿Puedes decirme qué está pasando?
Estoy bien.
♫ Tu mirada es inquebrantable ♫
♫ Sólo lo suficiente para acomodarme ♫
♫ Me has derretido innumerables veces ♫
♫ Sin embargo, no sé qué hacer ♫
♫ Sólo puedo aferrarme a ti ♫
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ Algún día, el mundo me olvidará por completo ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
♫ Sólo tú todavía lo recordarás ♫
♫ Mi apariencia ♫